Repository: Ruoom/ruoom-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Feel free to contact us at any time if you have questions, suggestions, or feedback. Enjoy using Ruoom!
ko: 질문, 제안, 피드백 사항이 있으시다면 언제든 알려주세요. 모두 함께 편하고 즐거운 Ruoom을 만들어봐요!

source: Oops! There’s no page here 😟
ko: 죄송합니다. 현재 찾을 수 없는 페이지를 요청하셨습니다.

source: We've hit a small snag! Back up and try again, or let us know at
ko: 요청하신 페이지의 주소가 변경, 삭제되어 찾을 수 없습니다. 궁금하신 점이 있으시면 언제든 아래 이메일로 문의해 주시기 바랍니다:

source: support@ruoomsoftware.com
ko: krsupport@ruoomsoftware.com

source: Administration
ko: 관리자

source: Home
ko: 홈

source: Admin Pages
ko: 관리자 페이지

source: Payroll
ko: 직원 급여

source: Reports
ko: 리포트

source: Platform Tour
ko: 플랫폼 투어

source: Help Center
ko: 도움 센터

source: MASTER SAAS AND SERVICE AGREEMENT
ko: 마스터 SAAS 및 서비스 계약

source: Please sign our Master Service Agreement before continuing to access the platform.
ko: 플랫폼에 접속하려면 마스터 서비스 계약서(Master Service Agreement)를 읽고 서명해주세요.

source: Error loading MSA. Please refer to https://www.ruoomsoftware.com/master-service-agreement/
ko: MSA 로드 실패. 다음의 링크를 참조해주세요: https://www.ruoomsoftware.com/master-service-agreement/

source: I acknowledge that Ruoom® is
ko: 나는 Ruoom®이

source: not
ko: HIPAA 기준에 부합하지 않으며

source: HIPAA compliant and this, and other Ruoom® Software tools, should not be used to store sensitive patient data.
ko: Ruoom® Software의 다른 도구들이 환자의 민감한 데이터를 보관하는데 이용되어서는 안된다는 것을 이해하고 있습니다.

source: I have read and I acknowledge the
ko: 모두 확인했으며 동의합니다

source: Master Service Agreement
ko: 마스터 서비스 이용 약관

source: Acknowledge and Submit
ko: 이해했으며 동의합니다

source: Please Create a Password For Your New Ruoom® Platform
ko: 새로운 Ruoom® 플랫폼용 비밀번호를 생성해주세요

source: Repeat Password
ko: 비밀번호 재입력

source: Passwords must match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Crop
ko: 자르기

source: Let us know if you see an issue and our team<br>will start fixing it
ko: 만약 어떤 문제가 발생할 경우 저희에게 연락주시면<br>수정하도록 하겠습니다

source: What computer/device are you using?
ko: 어떤 컴퓨터/장비를 사용중이신가요?

source: On what page did you find the bug?
ko: 어떤 페이지에서 버그를 찾으셨나요?

source: Home, Calendar, Staff, etc.
ko: 홈, 캘린더, 직원, 기타.

source: Please describe the bug:
ko: 버그에 대해서 설명해 주세요:

source: Suggest a feature
ko: 기능 제안하기

source: Title:
ko: 제목:

source: Send
ko: 보내기

source: Send a Message
ko: 메시지

source: Select a Recipient
ko: 레이아웃 선택

source: Send a SMS-Message
ko: SMS 메시지 발송

source: To send a message using SMS, please set up a SMS Business Account, connect it to a Twilio account, and register a template using Twilio. All messages have to adhere to a template approved by Kakao, but you may add custom text variables to your template during the approval process.
ko: SMS를 사용하여 메시지를 보내려면 SMS 비즈니스 계정을 설정하고 Twilio 계정에 연결한 다음 Twilio를 사용하여 템플릿을 등록해주세요. 모든 메시지는 카카오에서 승인한 템플릿을 준수해야 하지만 승인 과정에서 템플릿에 사용자 정의 텍스트 변수를 추가할 수 있습니다.

source: To send a message using WhatsApp, please set up a WhatsApp Business Account, connect it to a Twilio account, and register a template using Twilio. All messages have to adhere to a template approved by Kakao, but you may add custom text variables to your template during the approval process.
ko: WhatsApp를 사용하여 메시지를 보내려면 WhatsApp 비즈니스 계정을 설정하고 Twilio 계정에 연결한 다음 Twilio를 사용하여 템플릿을 등록해주세요. 모든 메시지는 카카오에서 승인한 템플릿을 준수해야 하지만 승인 과정에서 템플릿에 사용자 정의 텍스트 변수를 추가할 수 있습니다.

source: Password reset complete
ko: 비밀번호 재설정이 완료되었습니다

source: Your new password has been set. You can log in again and verify!
ko: 새로운 비밀번호가 설정되었습니다. 로그인 하시기 바랍니다!

source: Set New Password
ko: 새로운 비밀번호 설정

source: Change my password
ko: 비밀번호 재설정

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ko: 비밀번호 재설정 링크가 유효하지 않습니다. 이미 사용된 링크일 경우 다시 이용할 수 없습니다. 비밀번호 재설정 요청을 다시 해주세요.

source: Check your inbox
ko: 메일박스를 확인하세요

source: If that email address matches an account, we will send an email with instructions for resetting your password.
ko: 해당 전자 메일 주소가 계정과 일치하는 경우 암호 재설정 지침이 포함된 전자 메일을 보냅니다.

source: Forgot your password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Enter your email address below, and we'll email instructions for setting a new one.
ko: 아래에 이메일 주소를 입력해주시면 재설정 안내 메일을 발송해드리겠습니다.

source: Send me a password reset link
ko: 비밀번호 재설정
